Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.011.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mean ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>mean</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = mean ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 、および <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、 <var>y</var> が境界で <code>NaN</code> 値を持つことになりますが、 <code>mean</code> が <code>NaN</code> を処理する方法と、プロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mean ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。此选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值，尽管它受 <code>mean</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = min ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>min</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = min ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、境界で <code>NaN</code> 値を持つ <var>y</var> になりますが、 <code>min</code> が <code>NaN</code> を処理する方法と、プロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = min ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。该选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值，尽管它受 <code>min</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movmedian ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>movmedian</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = movmedian ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、境界に <code>NaN</code> 値を持つ <var>y</var> になりますが、 <code>movmedian</code> が <code>NaN</code> を処理する方法や、プロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movmedian ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。此选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值，尽管它受 <code>movmedian</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movprod ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movprod ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>movprod</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = movprod ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movprod ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、境界に <code>NaN</code> 値を持つ <var>y</var> になりますが、 <code>movprod</code> が <code>NaN</code> を処理する方法と、プロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movprod ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = movprod ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。尽管受 <code>movprod</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 影响，此选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值。

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movstd ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movstd ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>movstd</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = movstd ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movstd ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、境界で <code>NaN</code> 値を持つ <var>y</var> になりますが、 <code>movstd</code> が <code>NaN</code> を処理する方法と、プロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movstd ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = movstd ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。尽管受 <code>movstd</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 影响，此选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值。

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movsum ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movsum ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>movsum</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = movsum ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movsum ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、境界に <code>NaN</code> 値を持つ <var>y</var> になりますが、 <code>movsum</code> が <code>NaN</code> を処理する方法と、プロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movsum ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = movsum ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。此选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值，尽管它受 <code>movsum</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = var ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = var ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>var</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = var ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 、および <code><var>y</var>(end) = var ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、境界で <code>NaN</code> 値を持つ <var>y</var> になりますが、 <code>var</code> が <code>NaN</code> を処理する方法、およびプロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = var ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = var ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。此选项通常会导致 <var>y</var> 在边界具有 <code>NaN</code> 值，尽管它受 <code>var</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mad ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = mad ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mad ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = max ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = max ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 、および <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = max ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mean ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = mean ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 、および <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mean ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = min ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = min ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 、および <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = min ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movmedian ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = movmedian ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movmedian ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movprod ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movprod ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = movprod ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movprod ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movprod ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = movprod ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movstd ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movstd ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = movstd ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movstd ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movstd ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = movstd ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movsum ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movsum ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = movsum ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movsum ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movsum ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = movsum ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the specified value <var>user_value</var> which must be a numeric scalar. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = var ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = var ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code>. A common choice for <var>user_value</var> is 0.
ja: データ配列の外側のウィンドウ要素はすべて、指定された値 <var>user_value</var> で置き換えられます。user_valueは数値スカラーでなければなりません。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = var ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = var ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> の一般的な選択は0です。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为指定值 <var>user_value</var> ，该值必须是数字标量。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = var ([<var>user_value</var>, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = var ([<var>x</var>(end-1:end), <var>user_value</var>])</code> 。 <var>user_value</var> 的常见选择是0。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the value of <var>x</var> at the boundary. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素は、境界で <var>x</var> の値に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将被边界处的 <var>x</var> 值替换。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the value of <var>x</var> at the boundary. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mad ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素は、境界で <var>x</var> の値に置き換えられます。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = mad ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> 、および <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将被边界处的 <var>x</var> 值替换。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mad ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the value of <var>x</var> at the boundary. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = max ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素は、境界で <var>x</var> の値に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = max ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> であり、 <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将被边界处的 <var>x</var> 值替换。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = max ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the value of <var>x</var> at the boundary. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mean ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素は、境界で <var>x</var> の値に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = mean ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> であり、 <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将被边界处的 <var>x</var> 值替换。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mean ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the value of <var>x</var> at the boundary. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = min ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素は、境界で <var>x</var> の値に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = min ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> であり、 <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将被边界处的 <var>x</var> 值替换。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = min ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by the value of <var>x</var> at the boundary. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movmedian ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素は、境界で <var>x</var> の値に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = movmedian ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将被边界处的 <var>x</var> 值替换。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movmedian ([<var>x</var>(1), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(end)])</code> 。
